เครดิต
[คังโซรา]
[จางซึงโจ]
[คนแปลกหน้าอีกครั้ง]
[สถานที่ องค์กร ตัวละคร เอเจนซี่ และเหตุการณ์ในละครเรื่องนี้ไม่มีอยู่จริง นี่เป็นงานแต่ง]
[ตอนที่ 1] ช่วยด้วย!
ช่วย!
มีคนอยู่นี่!
กรุณาช่วย!
โปรด...
ช่วยฉันด้วย!
กรุณาช่วย...
ที่นี่!
ตรงนี้!
ฉันอยู่ที่นี่!
มีคนอยู่นี่!
ที่นี่-
ตรงนี้!
ฮารา!
ฮ่า รา โปรดช่วยฉันด้วย ฉันขอร้องคุณ!
ฮ่า รา... โปรดช่วยฉันด้วย
- กู อึน บอม... - ใช่
ทำไมไม่ส่ง...ค่าเลี้ยงดูเดือนนี้มาล่ะ?
ฉันขอโทษ.
ข-แต่ตอนนี้...
นั่นไม่ใช่สิ่งสำคัญ-
ฮ่ารา... ฉันขอโทษ. ฉันจะส่งให้ทันที
โปรดช่วยฉันด้วย โปรด...
ให้ฉันตอนนี้.
รอยยิ้ม.
มันไม่รู้จักคุณ
เฮ้... ฉันจะยิ้มได้ยังไงตอนนี้?
[การจดจำใบหน้า] คุณสามารถยิ้มในสถานการณ์นี้ได้ไหม?
แล้ว...
คุณสามารถตายได้
ฉันจะยิ้ม! ฉันจะยิ้ม!
ฉันจะยิ้ม. กรุณาอย่าไป.
ฉันจะยิ้ม.
[การจดจำใบหน้า]
[กำลังถ่ายโอน]
มันได้ผล! มันได้ผล!
โปรดช่วยฉันด้วย!
ช่วย-
[น่าเสียดาย ยอดเงินคงเหลือไม่เพียงพอ]
ลาก่อน กู อึน บอม
อย่าให้เจอกัน...
เหมือนคนแปลกหน้าในชาติหน้าของเรา
[ตอนที่ 1: การแก้แค้นที่สมบูรณ์แบบ]
[Gone With the Wind] ทุกคนครับ ผมอยากให้คุณพบกับ...
ทนายความหย่าร้างที่น่าเชื่อถือที่สุดที่อยู่เคียงข้างฉัน
เทพีแห่งการดำเนินคดี
ทนายโอฮารา ได้โปรดออกมาเถอะ
เฮเลน โรว์แลนด์ นักข่าวชาวอเมริกัน กล่าวไว้เช่นนี้
“เมื่อคนสองคนตัดสินใจหย่าร้าง
ไม่ใช่สัญญาณว่าพวกเขา 'ไม่เข้าใจ' กัน
แต่ในที่สุดสัญญาณที่พวกเขามีก็เริ่มขึ้น"
ทุกท่านที่ตัดสินใจหย่าร้าง
ฉัน โอ ฮารา... จะช่วยเธอเอง
[ทนาย กู อึน บอม]
บอกเขาทีละคำ
ว่าฉันจะจับเขา...และฆ่าเขา
และฆ่าเขา
เขาจากไปแล้วเหรอ?
ใช่.
มันเป็นความผิดของฉันหรือเปล่าที่แพ้?
เขาโกหกทนายของเขาเองด้วยซ้ำ
เขาไม่ได้คิดว่าเขาทำอะไรผิด
แต่ทนายกู...เราจะทำอย่างไรกับเรื่องนั้น?
เราไม่ต้องจ่ายก่อนไปเหรอ?
จะจ่ายทำไม ในเมื่อไม่ใช่คนที่ทำพัง?
ตอนนี้ฉันไม่สามารถสำรองเงินแม้แต่เพนนีเดียวได้
ทุกอย่างดีขึ้น
รีบเก็บของไปซะ
ทำได้ดีมากทุกคน
[ทนาย กู อึน บอม]
เมื่อกฎหมายล่วงประเวณีถูกยกเลิก
ฉันได้ยินมาว่าคุณไม่สามารถลงโทษคนอื่นได้ในตอนนี้
ทนาย โอ้ แล้วถ้าคุณ...
แก้แค้นด้วยการแพร่ข่าวลือ
คุณจะถูกลงโทษฐานหมิ่นประมาทได้ไหม?
น่าเสียดายที่นั่นเป็นเรื่องจริง
รอก่อนนะทนายโอ้
แม้ว่าจะเป็นความจริงที่ชัดเจนว่ามีการล่วงประเวณีก็ตาม
คุณจะโดนข้อหาหมิ่นประมาทถ้าคุณบอกใคร?
ใช่.
คุณคิดว่าคุณจะไม่มีความผิดฐานหมิ่นประมาท
เพราะอีกฝ่ายได้ล่วงประเวณีโดยชัดแจ้ง
แต่คุณต้องระวังเพราะมีการละเมิดเกิดขึ้น
มีการหมิ่นประมาทข้อเท็จจริง* อยู่ (หมิ่นประมาทตัวละครด้วยการพูดความจริง)
กฎหมายในกรณีนี้ไม่ไร้สาระไปหน่อยเหรอ?
ผู้ที่เกี่ยวข้องโกรธมากเพราะเรื่องชู้สาว
แต่คุณต้องเก็บมันไว้
ไม่ว่าคุณจะโกรธและหงุดหงิดแค่ไหนใช่ไหม?
อย่างแน่นอน. คนนอกใจทำอะไรไม่ถูก
แล้วทำไมอีกฝ่ายต้องทนทุกอย่าง?
อย่างจริงจัง. หากเป็นเช่นนั้น
ถ้าอย่างนั้นคุณก็ทำอะไรไม่ได้แม้ว่าทุกคนจะล่วงประเวณีก็ตาม
- ถูกต้อง. - ใช่.
คนที่ล่วงประเวณีโดยทั่วไป
สามารถระบุได้ด้วยความสามารถในการพ่นเรื่องไร้สาระ
ไม่รู้สถานที่ของพวกเขาด้วยซ้ำ
การเพิกถอนกฎหมายล่วงประเวณีไม่ได้หมายความว่าเราควรจะทำ
แค่ถือมันไว้แล้วมองไปทางอื่น
หมายความว่าเราสามารถจัดการพวกเขาในศาลแพ่งได้อย่างง่ายดาย
เหี้ย...
- ไอ้เวรพวกมันเหรอ? - F*** พวกเขาขึ้นมา
- ไอ้เวรพวกมัน... - ทำไมล่ะใช่
ยังไงกันแน่?
ฟ้องหย่ากับคู่สมรสของคุณโดยมีค่าเลี้ยงดูสูงสุด
และยื่นฟ้องเรียกค่าเสียหายต่อคู่ชู้
โอ้ มันซับซ้อนกว่าที่ฉันคิด
- ใช่. - นี่เป็นเพียงจุดเริ่มต้นเท่านั้น
ในกระบวนการนี้ ถึงไอ้เวรสองคนนั้น
ถึงที่ทำงานของคนสองคนนั้น
ผ่านการตรวจสอบข้อเท็จจริงและคำสั่งยื่นเอกสารหลายครั้ง
คุณสามารถแจ้งให้พวกเขาทราบได้
มีการดำเนินคดีประเภทใดเกิดขึ้น
ด้วยเหตุผลอะไรแบบเรียลไทม์
ว้าว ถ้าคุณทำแบบนั้น อย่างน้อยคุณก็จะรู้สึกดีขึ้น
เมื่อคุณไปได้ไกลขนาดนั้น คนสองคนนั้นจะเริ่มดูหมิ่นคุณ
เพราะคุณเป็นคนบ้า ปีศาจ...
หรือคนโรคจิต พวกเขาไม่มีทางเลือกนอกจากต้องมีความสัมพันธ์
พวกเขาจะอ้าปากพูดเรื่องไร้สาระทั้งหมดนี้
อย่างที่ผมบอกไปแล้วว่าเราจะระบุตัวคนล่วงประเวณีเหล่านั้นได้อย่างไร?
ใช่. พวกเขาเก่งมากในการพ่นเรื่องไร้สาระ
- คุณจะฟังคำใส่ร้ายเหล่านั้นได้อย่างไร? - ขวา.
เมื่อคุณเริ่มได้ยินสิ่งเหล่านี้ คุณเกือบจะถึงจุดจบแล้ว
ตอนนี้คุณรวบรวมหลักฐานทีละชิ้นและยื่นฟ้องข้อหาหมิ่นประมาทตัวละคร
อย่าแสร้งทำเป็นเหยื่อต่างจากพวกเขา
เพียงพิสูจน์ว่าคุณเป็นเหยื่อที่แท้จริง
ต่อหน้าใคร?
ต่อหน้าผู้พิพากษา.
ว้าว...
ใครคือ-ทำไม? เกิดอะไรขึ้น?
ทำไมคุณถึงทำเช่นนี้?
คุณคิดว่าคุณกำลังจะไปไหน?
เอ้ย เจ้าตัวน้อยน่ารักคนนี้
เรียนคุณลูกค้า...
คุณพยายามที่จะไปที่ไหน?
[เจ้าของบ้าน] คุณไม่รู้ลูกพี่ลูกน้องคนแรกของฉันที่ถูกถอดออกสองครั้งเป็นผู้ตัดสินหรือไม่?
ค่ากระจกแตก 100,000 วอน
ฝากได้เลยทันที
[ยอดคงเหลือในบัญชี: 108,225 วอน]
[ข้อผิดพลาด]
[บัญชีกระแสรายวันของคุณมียอดเงินไม่เพียงพอ]
นี่อะไรน่ะ?
[ยอดคงเหลือในบัญชี: 8,225 วอน]
เหตุใดจึงยังไม่ยกเลิก?
ใช่ สวัสดี? นี่คือมูลนิธิหัวใจสีเขียวใช่ไหม?
ใช่แล้ว เป็นยังไงบ้าง? ที่โทรมาเพราะว่า...
ฉันขอยกเลิกการบริจาคเป็นระยะๆ แต่ต้องไม่ผ่าน
ฉันชื่อกูอึนบอม
ใช่.
เหตุผล?
คือ... ฉันโชคดีน้อยลง ดังนั้น...
การช่วยเหลือผู้อื่น...ก็ตลกดี
ฉันคงกัดมันเกินกว่าจะเคี้ยวได้
ใช่.
อ้อ แล้วก็...
คุณช่วยคืนเงินที่เรียกเก็บตอนนี้ได้ไหม?
มันเป็นเพียง 30 วินาทีที่แล้ว
โอ้ใช่ ขอบคุณ
ตกลง. ขอบคุณ
ทนายโอ้ สมัยนี้หลายๆ คนคงจำคุณได้
- ไม่ มันไม่มี - ไม่มีเหรอ?
จริงหรือ คุณเป็นคนที่ได้รับความนิยมมากที่สุดในสาขาของเราในปัจจุบัน
PD คนอื่นๆ ก็อยากเจอคุณเหมือนกัน
แต่มันก็ไม่คุ้มที่จะพูดถึงด้วยซ้ำ
ฉันพูดว่า "ไม่มีทางอยู่ในนรก
ทนายโอต้องพบกับใครสักคนที่อย่างน้อยก็ดูดีพอๆ กับคนดัง”
เอ้ย คุณหมายถึงอะไร "คนดัง"?
คุณกำลังประเมินฉันสูงเกินไป
ทำไม คนอย่างคุณก็เกินพอแล้ว
ขอบคุณ ฉันจะเลี้ยงคุณด้วยเนื้อวัว
ขอบคุณ วันนี้งานดีมาก โปรดดูแล.
- คุณก็ดูแลเช่นกัน - ตกลง.
ทนายเอ๋?
สวัสดีทนายอ้อ..
ฉันชื่อ ลี ดงฮยอน
โอ้ฉันเห็นแล้ว
[ งง ENT. ผู้จัดการลีดงฮยอน]
ฉันมาหาคุณเพราะนักแสดงของฉันต้องการพบคุณสักครู่
คุณว่างไหม?
ฮยอนนิม.
โอ้ทนายโอ้?
- ยินดีที่ได้รู้จัก. - สวัสดี.
ฉันชื่อโอฮารา
เป็นแฟนกันมานานแล้ว มันเป็นความสุขที่ได้พบคุณ
แล้วจะให้ส่วนลดฉันมั้ย?
ไม่มีทาง!
พวกเขาจะหย่าร้างเหรอ?
ฮันโดอุนและนาซูยอน?
นานแค่ไหนแล้วที่พวกเขาแต่งงานกัน?
ตอนนี้ก็ผ่านมาแค่สามสี่ปีแล้ว
เอ้ย ข่าวอะไร
แต่ทำไมดาราระดับท็อปอย่างฮันโดอุนถึงทำแบบนั้นล่ะ
รบกวนไปถามทนายโอ้แทนบริษัทใหญ่ๆ หน่อยได้ไหม?
เป็นไปได้ไหมที่สถานที่อื่น ๆ ทั้งหมดปฏิเสธคดีของเขา?
ฉันคิดว่าเป็นเช่นนั้น
ปัญหาที่นี่ค่อนข้างซับซ้อน
เราเซ็นสัญญาก่อนแต่งงาน
ให้มันกับฉัน.
ฉันล้มเหลวในการแต่งงานครั้งแรกของฉันเพราะความสัมพันธ์ของบุคคลอื่น
ฉันแน่ใจว่าคุณรู้ดี
ดังนั้นในครั้งนี้
[สัญญาก่อนสมรส] ฉันอยากจะระมัดระวังให้มากขึ้น
ตัด!
- ตกลง! - ไม่เป็นไร.
- ฉากต่อไป - ตกลง!
เตรียมฉากต่อไป!
- เตรียมฉากต่อไป! - ซูยอนยังไม่มาที่นี่เหรอ?
- เธออยู่ที่นี่. - ซูยอน.
- คุณรู้ไหมว่ากี่โมงแล้ว? - ฉันเสียใจ.
คนเหล่านี้กำลังมีช่วงเวลาที่ยากลำบากเพราะคุณ!
มือใหม่ควรรู้ดีกว่าและมา-
ภรรยาของฉันเคยเป็นนักแสดงนิรนามก่อนที่จะแต่งงานกับฉัน
ทุกคนมีช็อตไหม?
ทำได้ดีมากทุกคน!
ทำได้ดีมากทุกคน
- ขอบคุณสำหรับการทำงานของคุณ - โอเค ขอบคุณ
ขอบคุณสำหรับการทำงานของคุณ
มีเนื้อบ้าง
ที่บ้านก็ดูนักแสดง...
ฉันพบเธอผ่านการทำงาน
- และเธอก็ดูมีจิตใจบริสุทธิ์ - คุณสามารถทำให้แห้งได้
เหมียว.
เธอชื่ออะไร?
ฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน
ไม่รู้ชื่อแมว...
แล้วคุณชื่ออะไรล่ะ?
ซูยอน. และซูยอน
ซูยอน...
ดูเหมือนเธอไม่มีเพื่อน
เธออยู่คนเดียวตั้งแต่เมื่อก่อน
แล้วเราจะเป็นเพื่อนกับเธอไหม?
ตอนแรกเราแค่เริ่มต้นเบาๆ
แต่เมื่อฉันยังพบเธอต่อไป ฉันก็แน่ใจว่าเธอคือคนนั้น
เปิดตาของคุณ
ทาดา...
ถ้าเป็นเธอฉันก็เชื่อใจเธอได้
รักเธอคงไม่เป็นไร
ฉันรู้สึกถึงคลื่นอารมณ์ที่ครอบงำฉันเหมือนกระแสน้ำขึ้น
มันอบอุ่นและฉันก็มีความสุข
ถึงแม้จะจบลงเพราะเหตุผลเดียวกันอยู่แล้วก็ตาม
ฉันไม่มีสายตาสำหรับผู้หญิง
[คู่สมรสที่รับผิดชอบสละส่วนแบ่งทรัพย์สินและจ่ายค่าเลี้ยงดูห้าพันล้านวอน] นาซูยอน...
มีความสัมพันธ์กันใช่ไหม?
กรุณาเอาเงินนั้นมาให้ฉันหน่อย
คุณสามารถชนะได้ใช่ไหม?
ฉันได้ยินมาว่าคุณเป็นเทพีแห่งการดำเนินคดี
- ทนายปาร์ค ฮารา? - ไม่ใช่ ทนายโอฮารา
โอ้ใช่ ทนายโอฮารา.
ทำไมฉันไม่พยายามที่จะได้รับมัน? นั่นห้าพันล้านวอน
- ไม่นะ. คุณไม่สามารถรับมันได้หรือไม่? - ทำไมไม่?
ประเทศของเรายังไม่ยอมรับการเตรียมการล่วงหน้า
- ต่างจากสหรัฐอเมริกา - โอ้พระเจ้า
เป็นเรื่องจริงเหรอ?
ยังไม่มีลำดับความสำคัญ
แล้วทำไมถึงยอมล่ะ? ถ้ารู้ว่าหาเงินไม่ได้
ยิ่งไปกว่านั้น หลักฐานยังคลุมเครือเกินกว่าจะพิสูจน์ได้ว่ามีการล่วงประเวณี
นั่นคงเป็นสาเหตุว่าทำไมสถานที่อื่นๆ ทั้งหมดจึงปฏิเสธคดีนี้
ก็น่าหงุดหงิดนะ!
เมื่อได้ยินเขาออกมา สถานการณ์ก็บ่งบอกถึงความสัมพันธ์อย่างชัดเจน
จู่ๆ เธอก็ออกไปถ่ายภาพในชนบทและหลุดออกจากวงไป
ข่าวลือเรื่องความสัมพันธ์ของเธอกับนักแสดงหนุ่มกำลังอาละวาด
ทุกสิ่งทุกอย่างตั้งแต่คำพูดของเธอไปจนถึงการจ้องมองของเธอเปลี่ยนไป
หลังจากได้รับชื่อเสียงจากการขอบคุณสามีของเธอ เธอก็บอกเขา
เขาสามารถฟ้องเธอได้เนื่องจากไม่มีหลักฐานใดที่จะปฏิบัติตามสัญญาก่อนสมรสได้
เธอไม่หน้าด้านเหรอ?
ปุ่มบ้าของเธอถูกกดอีกครั้ง
คุณรู้ไหมว่ามันล่วงประเวณี
ปุ่มบ้าทนายโอ้
อะไร
ปุ่มบ้าเหรอ?
ขออนุญาต.
ถ้าอย่างนั้นเราควรปล่อยให้เรื่องไร้สาระพวกนั้น
แทงข้างหลังก็วิ่งหนีอย่างมีความสุขเหรอ?
เราต้องทำให้พวกเขาทั้งสองล้มละลาย
และแสดงให้ชัดเจนว่ากรรมมีอยู่ในโลกนี้!
ไอ้สารเลว ไม่มีเงิน...
ทนาย โอ้ มันไม่รุนแรงเกินไปเหรอ?
คุณเป็นทนายความชื่อดัง ดังนั้นคุณต้องคำนึงถึงภาษาของคุณ
อะไร...
นี่อะไรน่ะ?
ไอ้เหี้ยนั่นใคร...
ไร้เงิน...
พยานสดแห่งกรรม...
คุณไม่ใช่สามีเก่าของโอฮาราเหรอ?
นั่นก็เพียงพอแล้ว
- ไอกู. - คุณทำได้ดีมาก
โอ้ คุณอยู่ที่นี่เหรอ?
เกิดอะไรขึ้น?
คุณไม่สามารถ.
ซีอีโอซอ คุณทำอย่างนี้กับฉันได้ยังไง?
เรื่องคือ-
คุณไม่สามารถ. คุณไม่สามารถ. ไม่เคย!
คุณอยากให้ฉันทำงานกับสามีเก่าที่หนีไปหลังจากมีชู้เหรอ?
นั่นสมเหตุสมผลไหม?
เราเซ็นสัญญาไปแล้วเมื่อเราเมา
คุณไม่รู้หรือว่าการดำเนินคดีที่ไม่มีความสามารถทางจิตนั้นไร้อำนาจอย่างแน่นอน?
สำหรับตอนนี้นั่งก่อน ตกลง?
บริษัทนี้มีซีอีโอสองคน
ซีอีโอฮอง และซีอีโอซอ
- มันไม่ใช่สิ่งที่คุณจะยืนกราน- - คุณหุบปากซะ
ฉันจะบอกคุณอย่างชัดเจน
ทันทีที่เขาเข้ามาฉันจะออกไป
อะไร
เลือกระหว่างเราสองคน
ฉันหรือกูอึนบอม?
กูอึนบอมช่างไร้ยางอายจริงๆ
เขากล้ามาที่นี่ได้ยังไง?
ก็ในฐานะคนที่ไม่มีที่ไป
เขาจะขอบคุณ CEO Seo ที่ยื่นมือมา
ถึงกระนั้นก็มาที่นี่เหรอ? ฮาราอยู่ไหน?
ถ้าอย่างนั้นเขาควรจะอดตายเลยเหรอ?
ฉันได้ยินมาว่าทนายโอยังได้รับค่าเลี้ยงดูโดยไม่ล้มเหลวเลย
แล้วไงล่ะ?
อดีตสามีที่นอกใจอย่างน้อยควรขอโทษด้วยเงิน
ฉันหมายความว่าเขามีสถานการณ์ของเขาเช่นกัน
ทนายโอจะภูมิใจในตัวเขาได้อย่างไร ในเมื่อเธอรู้เรื่องนี้ชัดเจน
ถ้าอย่างนั้นเธอควรต้อนรับอดีตสามีนอกใจของเธอ
โดยพูดว่า "ยินดีต้อนรับ คุณใช้เวลานานมากอะไร"
คุณยังเข้าใจสถานการณ์นี้อยู่ไหม?
ในฐานะผู้ชายคนหนึ่ง ฉันสงสัยว่าเขาต้องไปไกลถึงขนาดนั้นหรือเปล่า
เขามีความกล้ามากเพราะเขาเป็นผู้ชาย
เอ้ย คุณใช้วลีผิดที่นี่
นั่นไม่มีความกล้าเลย นั่นมันไม่มีความกล้าเลย
เอ้ย คุณมักจะพูดว่า "คนนี้" และ "คนนี้"
ลืมมันซะ ทำไมฉันถึงยังคุยกับคุณอยู่?
ฉันบอกว่าฉันเป็นผู้ชายเพราะฉันเป็นผู้ชาย
ฉันเป็นผู้ชาย
คุณจอน เขาคือผู้ชายหรือเปล่า?
คนที่โกงทนายอ้อและ
เริ่มสำนักงานกฎหมายของเขาเอง Bada-Jinjoo?
บาดาจินจู?
บาดา แปลว่า ทะเล
จินจู แปลว่า ไข่มุก
ไข่มุกทะเล*. (เสียงเหมือน "f***" ในภาษาเกาหลี)
ถูกต้องแล้ว
เขาคือบาดาจินจูนั่นเอง
ตามที่ผมได้ยินมา
พวกเขาทั้งสองเดทกันเป็นเวลานานก่อนที่จะแต่งงานกัน
- เป็นเรื่องจริงเหรอ? - เท่าที่ฉันรู้ประมาณ 10 ปี?
พวกเขาเป็นคู่รักในมหาวิทยาลัยในวิทยาลัย
10 ปี?
เอ้ย ฉันไม่รู้ว่าฉันควรจะพูดแบบนี้หรือเปล่า
จากสิ่งที่ฉันรู้
ทนายกูเดินตามเธอไปรอบๆ และขอร้องให้เธอออกเดท
อ้าว...
พวกเขาอยู่ด้วยกันนานแค่ไหน?
มันเป็นสามปีเหรอ?
- ฉันคิดว่ามันน้อยกว่าสามปีด้วยซ้ำ - แดบัค.
เขายังติดตามเธอไปมากขนาดนั้น
เขาเป็นคนเลวมาก
- เฮ้ ฮารา - ถ้าคุณมาที่นี่อีกครั้ง
ฉันจะฟาดฟันแกให้หมด แล้วทำป๊อปคอร์นกับพวกเขา
หายไปในขณะที่ฉันเป็นคนดี
เฮ้รอ
แล้วฉันไม่สามารถจ่ายค่าเลี้ยงดูให้คุณได้
ฉันไม่มีแหล่งรายได้
ไม่เป็นไรสำหรับคุณเหรอ?
สามล้านวอนต่อเดือนไม่ใช่จำนวนเล็กน้อย
ฉันจ่ายมันทุกเดือนไม่มีวันหยุดล่าช้า
ใช่.
นั่นคือวิธีขอโทษของคุณ
เรียกได้ว่ามีเงินด้วยซ้ำ
อย่างแน่นอน.
ตอนนี้คุณไม่รู้จักความจริงใจของฉันแล้วเหรอ?
รอ.
- ฉันไม่คาดหวังการให้อภัยจากคุณด้วยซ้ำ - การให้อภัย?
การให้อภัย?
ลองจ่าย 30 ล้าน ไม่ใช่ 3 ล้านวอน จนกว่าคุณจะตาย
ดูสิว่าฉันจะยกโทษให้คุณไหม
เขาไม่มี...
เขาเจ็บขนาดนั้นเลยเหรอ?
ทำไมคุณถึงสนใจ? เขาไม่ใช่ของคุณอีกต่อไป
ใครจะสนใจว่าเขาจะได้รับบาดเจ็บ?
ไอกู ฉันไม่เข้าใจซีอีโอซอเลยจริงๆ
การทรยศของเขาไม่มีขอบเขต
เขาจะพาเขาเข้ามาโดยไม่พูดอะไรกับคุณได้อย่างไร?
เขามีอะไรเกี่ยวกับ CEO Seo บ้างไหม?
ออนนี่ ฉันคิดว่า...
เขาอยากลองกลับกับฉัน
อะไร
CEO Seo โทรหาฉันก่อนหน้านี้ก่อนที่ฉันจะเลิกงาน
แล้วเขาก็บอกว่า...
เฮ้ทนายโอ้
ในความเห็นของฉัน,
ฉันคิดว่าเขาคิดทบทวนไปมากแล้ว
คุณโทรหาฉันเพื่อพูดแบบนั้นเหรอ?
ฉันรู้สึกเสียใจแทนเขา เขาไปไกลขนาดนั้น
- ซีอีโอซอ! - ฮารา...
คุณให้โอกาสเขาอีกครั้งไม่ได้เหรอ?
โปรดพาเขากลับมาอีกครั้ง
โปรด?
เอ้ย นี่มันบ้าไปแล้ว
หมอกนี้จริงจัง...
เขาบ้าไปแล้วจริงๆ ใช่ไหม?
เฮ้...
คุณไม่สามารถ ตกลง?
เมื่อเป็นคนขี้โกง ก็เป็นคนขี้โกงเสมอ คุณรู้เรื่องนี้
คุณคิดว่าฉันบ้าเหรอ?
มีหลายสิ่งที่ฉันเห็นและเรียนรู้จากสายงานนี้
ถูกต้องแล้ว
คุณไม่สามารถเปลี่ยนใครบางคนได้ นั่นคือความจริง
ไม่ต้องกังวล.
ฉันจะไม่พาเขากลับเข้าไปอีก
ฉันไม่ใช่คนชอบเร่งเร้า
คุณเป็นคนผลักดันอยู่แล้ว
คุณกลายเป็นคนผลักดัน
ไอกู แอลกอฮอล์ของฉันกำลังจะเสียแล้ว
เรามาหยุดพูดถึงกูอึนบอมกันดีกว่า
อย่าพาเขากลับเข้าไปอีกใช่ไหม?
ขวา.
คุณพูดถูก.
นั่นแหละ และทางซ้ายของเรา...
คุณคิดอย่างไรเกี่ยวกับพวกเขา?
เมื่อไหร่ที่คุณสังเกตเห็นพวกเขา?
คุณไม่ได้คุยกับฉันจริงจังเหรอ?
คุณคิดว่ามันเป็นไปไม่ได้ที่จะสแกนผู้ชายในขณะที่คุยกันอย่างจริงจังใช่ไหม?
ฉันสามารถทำทุกอย่างได้
เอาล่ะดูสิ พวกเขาไม่น่ารักเหรอ?
คุณพูดอะไร?
ยังไงเราก็รู้สึกแย่...
เราจะเข้าร่วมกับพวกเขาไหม?
ฉันอดไม่ได้ที่จะรู้สึกเหมือนกำลังถูกหลอกใช้
ทั้งหมดนี้อยู่ในหัวของคุณ
การจูบเป็นวิธีที่ดีที่สุดในการบังคับสะสมโดปามีน
จูบลึกๆ
คุณเงียบขรึมใช่ไหม?
ไม่ ฉันไม่ต้องการ ฉันทำไม่ได้
คุณเป็นนักแสดงใช่ไหม?
แน่นอน ฉันจะทำถ้ามันเป็นการแสดง
แต่ทำไมฉันต้องไปทำเรื่องไร้สาระขนาดนั้นด้วย?
อย่างแน่นอน.
คุณสามารถทำมันด้วยความเอร็ดอร่อยเหมือนละคร
“ฉันยังรักคุณ ฉันจะไม่เลิกกับคุณ”
แบบนั้น
ทำไมจู่ๆถึงบอกให้เปลี่ยนคำพูดล่ะ?
ณ จุดนี้ เราขาดหลักฐานทางกายภาพที่ถูกต้องเพื่อโน้มน้าวผู้พิพากษาในขณะนี้
หากมีอะไรผิดพลาดเราอาจจะต้องพ่ายแพ้
นั่นคือสิ่งที่สำนักงานกฎหมายอื่นก็พูดเช่นกันใช่ไหม
ดังนั้นจึงเป็นการยากที่จะทำให้คดีนี้ชนะเพราะว่า
ความรับผิดชอบของนาซูยอนไม่ได้รับการพิสูจน์
โชคดีเนื่องจากเราไม่มีความรับผิดชอบเช่นกัน
แม้ว่าพวกเขาจะยื่นฟ้อง แต่ก็ไม่ใช่เรื่องง่ายสำหรับพวกเขาที่จะชนะเช่นกัน
หากความสัมพันธ์ของนาซูยอนเป็นที่แน่นอน
คนที่สำคัญที่สุดในการหย่าร้างก็คือพวกเขา ไม่ใช่พวกเรา
แต่มีเหตุผลที่จะทำให้คู่ต่อสู้ของคุณได้รับสิ่งที่พวกเขาต้องการหรือไม่?
[สำนักงานกฎหมาย Be Want] ขออภัย?
ลูกค้าของฉันไม่ต้องการหย่า ฉันพูด
เธอกำลังพูดอะไร? นั่นไม่ใช่สิ่งที่คุณพูด
คุณเป็นคนแรกที่พูดถึงการหย่าร้าง
ฉันพูดออกไปด้วยความโกรธ ฉันไม่ได้ตั้งใจ
ฉันยังคงรักคุณ
ฉันเข้าใจ.
แล้วเราจะยื่นฟ้องในส่วนของเรา
การจะหาข้อตกลงหรือการปรับเปลี่ยนก็คงเป็นเรื่องยากอยู่แล้ว
ขอให้ดำเนินการพิจารณาคดีทันทีจะดีกว่าใช่ไหม?
คู่สมรสที่รับผิดชอบกำลังยื่นฟ้องหย่าหรือไม่?
ฉันเดาว่าคุณกำลังพยายามอุทธรณ์ การหย่าร้างด้วยการพิสูจน์มัน
แต่นั่นจะไม่ไร้ผลหรอกหรือ?
ล่าสุดมีลำดับความสำคัญที่คู่สมรสที่รับผิดชอบ
ไม่มีสิทธิ์หย่าร้างแม้ว่าจะพิสูจน์การหย่าร้างแล้วก็ตาม
ฉันเดาว่าคุณยังไม่ได้ตรวจใช่ไหม?
ทำไมเราถึงเป็นคู่สมรสที่รับผิดชอบ?
แต่ความรับผิดชอบในการล่มสลายของการแต่งงานอยู่ที่ฮันโดอุน
สังเกตนาซูยอน
โอ้ว สิ่งต่าง ๆ เริ่มน่าสนใจ
ฉันได้รับโทรศัพท์จากเพื่อนร่วมงานเมื่อสองสามวันก่อนเป็นครั้งแรกตลอดไป
ถามว่าบริษัทของเราอยู่ในคดีนี้หรือไม่
ตามที่คาดไว้ มันดึงดูดความสนใจเพราะว่าเป็นคดีความของคนดัง
CEO Seo คุณมาประชุมครั้งนี้แทนที่จะไปเรียนแทงโก้วันนี้
อย่างจริงจัง...
แม้แต่ครูสอนเต้นรำของฉันก็จับฉันแล้วพูด
นาซูยอนจะไม่มีวันทำแบบนั้นและ
ถามว่าฮันโดอุนมีอาการอิจฉาริษยาหรือไม่
ฉันเลยบอกว่าฉันจะตรวจสอบมันอย่างแน่นอน
ทนายโอ้ ผู้ชายคนนั้นไม่มีอาการอิจฉาริษยาหรอกเหรอ
และทำให้เกิดเรื่องมาไกลถึงเพียงนี้เพราะความหลง?
แน่ใจเหรอว่าเธอนอกใจเขา?
ซีอีโอซอ คุณกำลังพูดอะไร?
นี่เป็นครั้งแรกที่เราเห็นสิ่งนี้ใช่ไหม? กลยุทธ์ฟางเส้นสุดท้าย?
สื่อไปเรื่องนี้เพราะมันดูสนุกสนาน
ความอิจฉาริษยาเท้าของฉัน
หากมีหลักฐานก็จะยื่นต่อศาลอย่างเงียบๆ
แทนที่จะให้สื่อได้รับรู้
และยังไม่มีหลักฐานแน่ชัดเรื่องการล่วงประเวณี?
ฉันเดาว่าเธอเตรียมฟ้องร้องมานานแล้ว
ไม่มีอะไรอีกแล้ว
ฮันโดอุนพูดคุยเกี่ยวกับการจ้างนักสืบเอกชนแต่
ฉันหยุดเขาโดยพูดว่าสิ่งต่างๆ จะยากขึ้นสำหรับเราหากสิ่งต่างๆ ส่งผลย้อนกลับ
สำหรับตอนนี้ เราขอให้มีการตรวจสอบข้อเท็จจริงเกี่ยวกับนาซูยอน
ธุรกรรมทางการเงินและประวัติการเดินทาง
ฉันแน่ใจว่าเราจะได้อะไรบางอย่าง-
นี่อะไรน่ะ?
- คุณโทรหาเขาอีกแล้วเหรอ CEO ซอ? - เลขที่.
มันไม่ใช่ฉัน
ทำไมคุณถึงมา? ฉันบอกว่าฉันไม่มีทางเลือกแล้ว
เฮ้...
ความอิจฉาริษยาของฮันโดอุน...
- เป็นเรื่องจริงเหรอ? - ไม่ มัน-
ไม่มันไม่ใช่
คุณมาถามแบบนั้นเหรอ?
แล้วคุณก็ตาบอด
[แบบฟอร์มคำร้องขอเป็นพยาน] อีกฝ่ายขอจิตแพทย์เป็นพยาน
[แบบฟอร์มคำร้องขอเป็นพยาน] สิ่งนี้สมเหตุสมผลสำหรับคุณหรือไม่?
ที่คุณลืมการรักษาทางจิตเวชเพราะมันนานเกินไป?
ฉันไปประมาณสองครั้ง นั่นคือทั้งหมดที่
ฉันนอนไม่หลับเพราะนอนไม่หลับ
แต่คุณบอกว่าคุณกำลังดิ้นรนเพราะภรรยาเก่าของคุณ
นั่นเป็นเพราะอารมณ์ของฉันในตอนนั้น-
โดอุน.
ผู้คนจะพูดสิ่งที่พวกเขาต้องการจะพูดเพื่อชี้ประเด็น
คุณควรบอกฉันเกี่ยวกับเรื่องนี้
คุณกำลังบอกนักแสดงให้บอกว่าเขาพบนักบำบัดกับทนายความที่เขาพบเป็นครั้งแรก
“สวัสดี ฉันนักแสดง ฮันโดอุน ฉันได้ไปพบนักบำบัดเมื่อเร็วๆ นี้
ไม่สำคัญหรอกใช่ไหม?” แบบนั้นเหรอ?
ถ้ารั่วจะรับผิดชอบมั้ย? ฮะ?
เอาล่ะ ฮยอง...
กรุณาสงบสติอารมณ์.
ว่าแต่มันรั่วไหลเหรอ?
ฉันไม่สามารถรับผิดชอบได้แม้ว่าฉันต้องการก็ตาม พวกเขามีข้อมูลทั้งหมดแล้ว
ทนายอ้อ ใจเย็นๆ ด้วยนะครับ
อย่างไรก็ตาม ฉันไม่มีความอิจฉาริษยา
ดังนั้นคุณดูแลมัน
นั่นคือสิ่งที่ฉันจ้างคุณ
เอ้ย...
โอ้โหจริงจัง
ทนายเทพหรือป่าว?
นั่นคือสิ่งที่ฉันกำลังพูด
ฉันควรยื่นขอเลื่อนการพิจารณาคดีหรือไม่?
อะไร แล้วอะไรล่ะ?
ฉันจะพิจารณาเรื่องนี้หลังจากสมัครเลื่อนออกไป
มีเหตุให้ขอเลื่อนหรือไม่?
ฉันจะต้องเริ่มคิดเรื่องนี้ตอนนี้
พรุ่งนี้หมดเขตไม่ใช่เหรอ?
เอ้ย นี่มันบ้าไปแล้ว
- อ้าว กลับบ้านเหรอ? - ใช่.
ฉันจะบ้าที่นี่อย่างจริงจัง!
ทนายกู ขอออกไปนะวันนี้
คุณเลือกวันผิด
คุณกำลังพูดถึงอะไร?
ทนายโอ๋มีอาการทางจิตเนื่องจากการสืบพยานพรุ่งนี้
เมื่อดูรายการคำถามก็ดูเหมือนว่าอีกฝ่าย
มีแผนกับจิตแพทย์แล้ว
ตกลง.
โอ้? ไม่ ไม่...
เฮ้ วันนี้มันจะไม่จบแค่รอยช้ำหรอก
- ตกลง. - เฮ้ มันจะเป็นเรื่องยากที่จะเอาตัวรอด
- เพียงครู่หนึ่ง. - เฮ้ ไม่ใช่วันนี้ จริงๆ.
เฮ้! มาเร็ว.
- เฮ้- - โอเค ฉันเข้าใจแล้ว ฉันเข้าใจแล้ว.
อ้าว...
อะไรก็ตาม.
ได้โปรดทิ้งฉันไว้คนเดียวในวันนี้
ฉันไม่มีพลังที่จะเถียงกับคุณ
ช่างน่าเศร้าเหลือเกิน คุณหมายถึงอะไรโต้แย้ง?
ฉันไม่ได้มาเพื่อเถียงคุณ ฉันมาที่นี่เพื่อช่วยคุณ
ฉันได้ยินว่าพรุ่งนี้จะสืบพยาน แต่คุณติดขัด
เพราะไม่มีช่องโหว่
คุณจะสร้างช่องโหว่ที่ไม่มีให้ฉันเหรอ?
แน่นอน.
เรามีการทำงานร่วมกันที่ดีเมื่อเราคิดร่วมกันใช่ไหม?
คุณเคยสูญเสียเมื่อคุณทำงานกับฉันหรือไม่? อาจจะไม่.
อย่างไรก็ตาม แม้ว่าเราจะอยู่ใกล้กัน แต่ก็ยากที่จะทำฟรีๆ
ฉันจะช่วยคุณ ดังนั้น ถ้าคุณชนะการทดลอง
ให้ฉันเข้าร่วมบริษัท
- ออกไป - ฉันหมายถึง...
ฉันบอกให้ออกไปจากที่นี่!
- ดู? ฉันบอกคุณแล้วว่ามันจะใช้เวลาไม่นาน - ไอกู.
เธออยากทำงานร่วมกับศัตรูของพ่อแม่มากกว่าขอความช่วยเหลือจากคุณ
- ไอกู. - ฉันไม่ได้บอกคุณเหรอ?
วันนี้เธอเป็นระเบิดเวลาจริงๆ
แต่ถึงกระนั้นเธอก็โยนป้ายชื่อของเธอได้อย่างไร?
เรียกได้ว่าสักวันหนึ่งแล้วไปกัน ฉันจะไปเอาเสื้อแจ็คเก็ตจากออฟฟิศของฉัน
คืนนี้เราสามารถดื่มได้
เรามาทำอย่างนั้นในครั้งต่อไป
[ทนายควอน ซีอุค] นั่นคือที่ทำงานของฉัน-
[ศาลเกาหลี ข้อมูลทางกฎหมายที่ครอบคลุม] [ความอิจฉาริษยา]
ใช่ศาสตราจารย์ ฉันเอง ฮารา
คุณเป็นยังไงบ้าง-
โอ้ ฉันขอโทษที่โทรมาตอนดึกแบบนี้
แค่มีลำดับความสำคัญที่ฉันต้องค้นหา
[ทนายควอนซีอุค]
[รายการคำถามเพื่อการตรวจสอบพยาน โอฮยอนจุง]
[คุณทำงานที่โรงพยาบาลจิตเวชที่จำเลย ฮัน โด อุน...]
[หยุดยุ่งกับพี่ซูยอนได้แล้ว คุณทนายบ้า]
[อย่าเห็นฉันบนถนน]
[คิมฮันซอก: ขอลำดับความสำคัญ]
[ลำดับความสำคัญเกี่ยวกับการหย่าร้างเนื่องจากความอิจฉาริษยา]
[คอลเลกชันลำดับความสำคัญเกี่ยวกับความอิจฉาริษยา]
[ข้อที่ 1: หนีออกจากบ้านเพื่อหนีการทำร้ายร่างกายและการคุกคามที่เกิดจากความอิจฉาริษยาขั้นรุนแรง]
สิ่งนี้จะไม่ทำเช่นกัน
พระเจ้า... พระเจ้า...
- เป็นไปด้วยดีไหม? - คุณยังไม่จากไปเหรอ?
ฉันจะไปที่ไหน? ฉันบอกคุณว่าฉันจะช่วย
- แกจะทำยังไงล่ะ- - ฉันคิดว่าฉันพบช่องโหว่ที่ซ่อนเร้นที่สุดแล้ว
คุณพูดอะไร?
คุณต้องการที่จะทำมันหรือไม่?
ฮันโดอุน จริงไหมที่คุณกำลังทุกข์ทรมานจากความอิจฉาริษยา?
ฮันโดอุน คุณวางแผนที่จะตอบโต้การป้องกันของอีกฝ่ายอย่างไร?
ฮันโดอุน โปรดพูดอะไรเกี่ยวกับสถานการณ์ปัจจุบันของคุณ
ฮันโดอุน มีความยากลำบากในการป้องกันตัวเองบ้างไหม?
ฮันโดอุน มีเหตุผลว่าทำไมคุณถึงฝากคดีนี้กับทนายโอฮารา?
คุณแน่ใจหรือว่าคนที่คุณปฏิบัติต่อคือฮันโดอุน?
แน่นอน. ฉันเป็นแฟนของเขามานานแล้ว
ไม่มีทางที่ฉันจะจำเขาไม่ได้
คุณจำวันที่รักษาครั้งสุดท้ายของเขาได้ไหม?
ดี. ฉันจำได้ว่าเมื่อประมาณสองปีที่แล้ว [ที่นั่งพยาน]
แล้วคุณช่วยอธิบายให้เราฟังถึงเหตุผลที่จำเลยมาเยี่ยมหน่อยได้ไหม?
ใช่.
เขาพยายามให้โซลพิเดมสั่งจ่ายสำหรับการนอนไม่หลับ ซึ่งอาการแย่ลง
- คุณสั่งยาให้เขาหรือเปล่า? - ไม่ ฉันไม่ได้ทำ
ฉันไม่สามารถสั่งยาได้ทันที
ฉันต้องปรึกษาคนไข้ก่อน
ในกรณีนั้น อะไรคือสาเหตุของการนอนไม่หลับของเขา?
บางทีอาจเป็นเพราะสถานการณ์ของฮันโดอุนในตอนนั้น?
เกิดจากการล่วงประเวณีของอดีตภรรยาของเขาและ
และเขารู้สึกแย่ลงเมื่อมาเยี่ยม
เป็นอย่างนั้นเหรอ? แล้วทำไมคุณถึงคิดว่าอาการนอนไม่หลับของเขาแย่ลง?
ความสัมพันธ์ของเขากับคนที่นอกใจเขาจบลงแล้ว
ตอนนั้นฉันได้ยินมาว่าเขากำลังเจอคนใหม่
หากเขาไม่สามารถติดต่อเธอได้
หรืออยู่ห่างจากเธอนานเกินไปก็รู้สึกวิตกกังวล
ฉันคิดว่าอาการนอนไม่หลับของเขาแย่ลงเพราะเหตุนั้น
ทำไมเขาถึงนอนไม่หลับเพราะไม่สามารถติดต่อใครได้?
มันง่ายมาก
[ซูยอน] คุณรู้สึกกังวลเกี่ยวกับบุคคลอื่นที่มีความสัมพันธ์ในเรื่องชู้สาว
ฉันเห็น. คุณช่วยอธิบายโดยใช้คำศัพท์ทางการแพทย์ได้ไหม?
ฉันเดาว่าคุณสามารถพูดได้ว่าเป็นอาการของความอิจฉาริษยาหรือภาพลวงตาของการนอกใจ
สักครู่หนึ่ง
ฉันคิดว่าคุณสามารถถือว่าคำถามนี้เป็นคำถามนำ
จำเลย คุณโอเคกับเรื่องนั้นไหม? มีปัญหาอะไรไหม?
ไม่ ไม่มีปัญหา
เนื่องจากตัวแทนของจำเลยบอกว่าไม่เป็นไร เราก็จะเดินหน้าต่อไปเหมือนเดิม
กรุณาไปต่อ.
นี่เป็นการสิ้นสุดคำถามของพยาน ขอบคุณ
ผู้แทนจำเลย สอบโต้แย้ง กรุณา
ไม่มีการสอบโต้กลับ
- นี่คืออะไร? - เธอกำลังทำอะไรอยู่?
ความหมายนี้คืออะไร?
เธอบ้าไปแล้วเหรอ?
- ไม่ใช่คำถามตอบโต้คำถามเดียวใช่ไหม - ไม่ มันไม่มี
ฉันคิดว่าคุณสามารถไปสอบปาร์ตี้ต่อไปได้
คุณไม่ใจร้อนเกินไปเหรอ? เธอยังไม่ชนะเลย
คุณเต็มไปด้วยความกังวลจริงๆ
[ตั๋วสัญญาใช้เงิน] หากเธอแพ้ ฉันจะคืนให้คุณ
เฮ้ ยังไงก็ตาม ถ้าคุณเอาเงินต้นคืนได้คราวนี้
ถอนการติดตั้งแอพสต็อกทั้งหมดและไม่ต้องดูด้วยซ้ำ
- นั่นคือการพนันนะรู้ไหม? - ฉันบอกคุณแล้วว่านี่ไม่ใช่การถัวเฉลี่ยหุ้นของฉัน
นี่เป็นการจ่ายค่าเลี้ยงดูให้ฮารา
จะขายหุ้นไปทำไม ในเมื่อไม่มีเงินค่าเลี้ยงดูด้วยซ้ำ?
- ฉันมันไอ้บ้า - นั่นไม่ใช่เหรอ?
คุณพูดถูก แต่ฉันไม่ได้บ้าขนาดนั้น
ภรรยาเก่าของฉันบ้ากว่าฉันมาก
ฉันมีความรู้สึกเข้มแข็งว่าฉันจะได้เห็นการกลับชาติมาเกิดของไชล็อค
ดังนั้นคุณควรกลับมาคืนดีกัน!
หรือคุณสามารถแต่งงานกับเธอกับใครสักคนก็ได้
ฉันได้ยินมาว่าคุณต้องจ่ายเงินจนกว่าฮาราจะตายหรือแต่งงานใหม่
ข้อตกลงเรื่องค่าเลี้ยงดู
เป็นไปได้ไหม... ที่จะหลอกภรรยาเก่าของคุณ?
แน่นอนว่าการกลับมาคบกันยังง่ายกว่า
คุณยังรักฮาราอยู่ใช่ไหม?
คุณต้องเรียนรู้วิธีการอ่านใจ
เฮ้ มันชัดเจนแล้ว
ฉันเป็นทนายความด้านการหย่าร้างมา 30 ปีแล้ว!
ในความคิดของฉัน คุณสองคนยังไม่จบกัน
กล่าวอีกนัยหนึ่ง... ความเกลียดก็คือความรักเช่นกัน
ร้อนกว่าความรักจริงๆ
คุณรู้ไหมว่าฮาราพูดอะไรถ้าเธอแพ้คดีนี้?
เธอบอกว่าเธอจะยื่นขอคำสั่งห้ามจากศาล
เมื่อคืน ฉันเขียนข้อความว่าฉันจะไม่เข้าใกล้เธอถ้าเธอแพ้
และแม้กระทั่งใส่ลายนิ้วมือของฉันลงไปด้วย
เธอบอกว่าจะส่งไว้เป็นหลักฐานในการสมัครในภายหลัง
- คุณกำลังทำอะไร? - เฮ้...
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าเธอจงใจแพ้เพื่อกำจัดคุณ?
แหวะ! เขียนสิ่งนี้หลังจากจบแล้ว
เมื่อเธอชนะ.
ชีวิตแต่งงานกับฮันโดอุนส่งผลต่องานของคุณอย่างไร โจทก์?
นางสาว แล้วซูยอนล่ะ?
นางสาว และซูยอน!
การสื่อสารเป็นสิ่งสำคัญระหว่างนักแสดง
แต่มันกลายเป็นเรื่องยากที่จะรักษาความสัมพันธ์กับนักแสดงที่เป็นหุ้นส่วนของฉัน
แน่นอนว่าบรรยากาศในกองถ่ายคงไม่ดีนัก
มันไม่ง่ายเลยที่จะมุ่งความสนใจไปที่การแสดงเมื่อเวลาผ่านไป
คุณได้พูดคุยกับจำเลยเกี่ยวกับการทำงานของคุณได้รับผลกระทบอย่างไร
และวิงวอนขอความเข้าใจของเขาหรือ?
แม้ว่าฉันจะพยายาม...
ไม่มีอะไรเปลี่ยนแปลง
ในที่สุดฉันก็ปิดบังและให้ข้อแก้ตัว
แล้วเราก็จะต่อสู้และกรีดร้องอย่างไม่ล้มเหลว
ฉันเข้าใจ. นั่นจะเป็นทั้งหมด
ผู้แทนจำเลยจะสอบโต้แย้งอีกครั้งหรือไม่
ไม่ ฉันจะดำเนินการทดสอบโต้แย้งต่อไป
โจทก์.
ทราบได้อย่างไรว่าจำเลยมีประวัติการรักษาทางจิตเวช?
ฉันได้ยินมาจากจำเลย
คุณได้ยินเกี่ยวกับข้อเท็จจริงนั้นจากเขาเมื่อไหร่?
หลังจากที่ฉันพบเขาประมาณสามถึงสี่เดือน
เขาบอกว่าอาการนอนไม่หลับของเขารุนแรงมาก
ฉันก็เลยแนะนำให้เขาลองไปอีกครั้ง
เพราะการไปพบนักบำบัดไม่ใช่เรื่องเลวร้าย
บังเอิญคุณได้แนะนำโรงพยาบาลให้เขาด้วยหรือเปล่า?
ไม่ เขาพิจารณาเอง
บอกว่าต้องระวังตั้งแต่ยังเป็นนักแสดง
ขณะที่เขาเข้ารับการรักษาทางจิตเวช
อาการของฮันโดอุนดูดีขึ้นไหม?
ไม่ เขายุ่งกับงาน
เขาจึงไปโรงพยาบาลไม่บ่อยนัก
อาการของเขายังคงเหมือนเดิม
แล้วทำไมคุณถึงตัดสินใจแต่งงานกับเขา?
ถ้าสุขภาพจิตของเขาน่ากังวลมากพอที่จะแนะนำการรักษาทางจิตเวชได้
ทำไมไม่เลิกกันล่ะ?
ทำไมคุณถึงตัดสินใจแต่งงานกับเขา?
มันเหมือนกับการกระโดดเข้ากองไฟโดยมีหญ้าแห้งอยู่บนหลังของคุณ
เพราะ...
ฉันรักเขา.
ฉันคิดว่าเขาจะ...
จะดีขึ้นถ้าฉันพยายามอย่างหนัก
คุณรักเขามากจริงๆ ใช่ไหม?
มันคืออะไร?
วิธีนั้นที่คุณคิด
ยอมรับว่า...
ความอิจฉาริษยา
อะไรนะ?
ฉันกล่าวว่ายอมรับความอิจฉาริษยา
ยอมรับความอิจฉาริษยาและทำให้กรอบความอิจฉาริษยาไร้พลัง
หลังจากนั้นคุณจะย้าย
กรอบจากความอิจฉาริษยา...
ที่จะเปลี่ยนใจ
ทีนี้เรามาสรุปกัน
จำเลยฮันโดอุนเป็นคนจนที่ทุกข์ทรมานจากความอิจฉาริษยา
หลงใหลในความบอบช้ำทางจิตใจจากอดีตทั้งก่อนและหลังแต่งงาน
สรุปแล้ว ไม่มีอะไรเกี่ยวกับเขาเปลี่ยนแปลงไป
แต่คุณคือคนที่เปลี่ยนไป
ดังนั้น สาเหตุที่แท้จริงของการหย่าร้างครั้งนี้ไม่ใช่ความอิจฉาริษยาของฮันโดอุน
แต่ใจคุณกลับเปลี่ยนไป
นั่นคือเหตุผลที่แท้จริงใช่ไหม?
เธอกำลังพูดอะไร?
นั่นหมายความว่าเธอต้องตำหนิ?
ฉันคัดค้านท่านผู้มีเกียรติ
ตัวแทนของจำเลยกำลังอธิบายความคิดเห็นของเธอแทนที่จะตั้งคำถาม
ฉันยอมรับ.
ฉันจะเปลี่ยนเป็นการตั้งคำถามแทนการอธิบาย
เหตุใดจึงเปลี่ยนความรักที่เสียสละและสวยงามของคุณที่ต้องการ
ที่จะโอบกอดทุกสิ่งเกี่ยวกับคนที่คุณรัก?
บางทีคุณอาจพบคนใหม่หลังจากที่หมดอารมณ์เพราะเหตุนี้
ความสงสัยไม่รู้จบจากสามีที่รักของคุณ
นั่นเป็นเหตุผลเหรอ?
คุณนาซูยอน กรุณาตอบด้วย
นั่นคือ...
เหตุผล?
อย่าตอบ.
ฉันคัดค้าน!
แค่นั้นแหละ!
นั่นจะเป็นทั้งหมด
คุณคิดอย่างไรเกี่ยวกับความขัดแย้งเกี่ยวกับการล่วงประเวณี-
จริงหรือที่คุณเป็นแฟนกันแล้ว?
นาซูยอน คุณวางแผนที่จะทำงานด้านการแสดงภาพยนตร์ต่อไปหรือไม่?
โปรดบอกเราหน่อยนาซูยอน
- นาซูยอน! - นาซูยอน!
[คำตัดสิน] เอาล่ะ
คำตัดสิน
แม้ว่าจะมีความยากลำบากใน
ดำรงชีวิตสมรสไว้ได้เพราะคู่สามีภรรยาคู่หนึ่งแสดงอาการป่วย
หากอาการดังกล่าวเป็นเพียงระดับเบาหรือเท่านั้น
[ตั๋วสัญญาใช้เงิน] เมื่อสามารถกู้คืนได้-
มีหน้าที่อุทิศตนอย่างเต็มที่เพื่อการฟื้นตัวของคู่สมรส
หากไม่มีความพยายามที่เหมาะสมดังกล่าว คุณจะไม่สามารถฟ้องหย่าได้
โดยมีอาการของโรคเป็นเหตุ
คุณอาจจะไม่ได้
คุณได้ยินใช่มั้ย?
มาชำระกัน
เราจะไม่ยอมรับเงื่อนไขอื่นนอกเหนือจากที่ระบุไว้ในสัญญาก่อนสมรส
ค่าเลี้ยงดูห้าพันล้านวอน คุณเห็นด้วยไหม?
- เรายินดีจ่ายให้ครึ่งหนึ่ง - เอ้ย...
ดูเหมือนคุณจะไม่เข้าใจสิ่งที่ฉันพูด
เราจะกลับบ้านตอนนี้เลยไหม?
เราไม่สามารถสื่อสารได้เลยที่นี่
ตกลง.
ฉันจะให้มันกับคุณ.
ฉันแค่ต้องให้มันกับคุณ
เรามาจบเรื่องนี้กันเถอะโอปป้า
เราจะจ่าย 1.5 พันล้านวอนก่อน
เราจะผ่อนส่วนที่เหลือกับเงินเดือนตั้งแต่ครึ่งปีหลัง
ให้คุณชำระค่าธรรมเนียมทางกฎหมายและ
คำนวณจำนวนวันในการชำระค่าเสียหายที่ชำระบัญชี
ตามอัตราดอกเบี้ยตามกฎหมายโปรด
ตกลง.
[ข้อตกลงการหย่าร้าง]
[ห้าพันล้านวอน]
คุณไม่คิดว่าฉันจะหาเงินให้คุณได้จริงๆ ใช่ไหม?
พูดตามความเป็นจริง ไม่ใช่เรื่องง่ายที่จะได้รับค่าเลี้ยงดูห้าพันล้านวอน
คุณพอใจกับการได้เงินโดยไม่ต้องพิสูจน์การล่วงประเวณีหรือไม่?
โดอุน.
เราไม่มีหลักฐานว่าเธอล่วงประเวณี
นับเป็นปาฏิหาริย์ที่เราได้รับชัยชนะ และสวรรค์ก็ช่วย-
คุณคิดว่าฉันมีอาการอิจฉาริษยาหรือไม่?
ไม่ นั่นไม่ใช่สิ่งที่ฉันหมายถึง
ฉันจะหาหลักฐานและพิสูจน์ให้ได้ไม่ว่าจะยังไงก็ตาม
ดังนั้นรอก่อน
ทำชีวิต...
ลืมคนๆ นั้นจากอดีตของคุณและใช้ชีวิตตอนนี้
ทำไมคุณถึงไปไกลขนาดนี้-
ใช่ไปต่อ
ลี ดงฮยอน?
ดงฮยอนที่ฉันรู้จักเหรอ?
คุณจำไม่ผิดใช่ไหม?
คุณแน่ใจเหรอ?
ตกลง. วางสาย.
[ดงฮยอน]
เกิดอะไรขึ้น?
คนที่คุณโทรหาอยู่ในสายอื่น
คุณจะเชื่อมต่อกับข้อความเสียงหลังจากเสียงบี๊บ
เกิดอะไรขึ้น?
[ดงฮยอน] คนที่มีความสัมพันธ์ด้วย
เห็นได้ชัดว่านาซูยอนเป็นผู้จัดการของฉัน
คนที่คุณโทรหาอยู่ในสายอื่น
คุณจะเชื่อมต่อกับข้อความเสียงหลังจากเสียงบี๊บ
[ลี ดงฮยอน]
ฉันชื่อ ลี ดงฮยอน
คนที่สำคัญที่สุดในการหย่าร้างคือพวกเขา ไม่ใช่พวกเรา
แต่มีเหตุผลที่จะทำให้คู่ต่อสู้ของคุณได้รับสิ่งที่พวกเขาต้องการหรือไม่?
คนที่คุณโทรหาอยู่ในสายอื่น
คุณจะเชื่อมต่อกับข้อความเสียงหลังจากเสียงบี๊บ
คุณสองคนคุยโทรศัพท์อยู่ไม่ใช่เหรอ?
เอ้ย ตัดมันออกไป
เธอกำลังหัวเราะ
เฮ้ ปิดมันซะ!
ปิดมัน!
เฮ้ เฮ้ เฮ้ !
รีบปิดมันซะ!
คุณสบายดีไหม?
เปิดประตู
เปิดประตูเดี๋ยวนี้!
คุณบ้าไปแล้วจริงๆเหรอ?
คุณเกือบจะชนคน -
ตั้งใจฟัง.
การแก้แค้นไม่ใช่...
ทำลายคนที่หักอกฉัน
พวกเขาบอกว่าการแก้แค้นที่แท้จริง...
กำลังมีความสุขโดยไม่คำนึงถึงบุคคลอื่น
ฉันต้องทำอย่างไร...
ฉันต้องทำอย่างไรจึงจะมีความสุข?
เมื่อฉันตื่นจากการหลับใหล...
ฉันต้องเปิดตาของฉัน
แต่ฉันไม่สามารถลืมตาได้
ฉันไม่ต้องการที่จะเปิดตาของฉัน
ทุกวันนี้ฉันก็เป็นเช่นนั้น
คุณอยากให้ฉันมีความสุขมากกว่านี้ไหม?
- อย่าพูดง่าย ๆ เพียงเพราะไม่ใช่คุณ - ฉัน-
ฉันไม่ได้พูดถึงมันง่ายๆ
ฉันก็...
ในเรือลำเดียวกับคุณครั้งหนึ่ง
เลขที่...
ฉันถูกทรยศโดยผู้ชายที่ฉันอยู่ด้วยมาเป็นเวลา 10 ปี
สิ่งที่คุณต้องทำ
ก่อนอื่น...
คุณเพียงแค่ต้องลืมตา
ทุกๆ วัน จงเปิดตาของคุณ
หลังจากนั้น,
แล้ว...
เมื่อคุณรู้ว่า...
สิ่งที่คุณต้องทำเพื่อที่จะมีความสุข...
โปรดแจ้งให้เราทราบด้วย
♫ ขอแสดงความยินดี ♫
♫ ขอแสดงความยินดีกับชัยชนะของคุณทนายโอ้ ♫
- ว้าว! - ยินดีด้วย!
- ยินดีด้วย! - ทำไมมันไม่ทำงาน?
อันนี้หัก.
ไอกู.
นั่นดังเกินไป
ค่าเลี้ยงดูห้าพันล้านวอน...
นั่นไม่ใช่สถิติสูงสุดของเราหรอกเหรอ?
คุณพูดถูก. ค่าเลี้ยงดูห้าพันล้านวอนคือ...
- คุณเก่งที่สุด! - นั่นคือทนายความ โอ้สำหรับคุณ!
นั่นคือทนายความ โอ้สำหรับคุณ!
- คุณเก่งที่สุด. - ว้าว ไชโย
ยินดีด้วย.
[ทนาย กู อึน บอม]
ตัดมันออกตอนนี้
ทุกๆ วัน ฉันจะล้างสมองตัวเองก่อนนอน
“ฉันมีความสุข
ฉัน...
มีความสุข."
แต่นั่นไม่ได้หมายความว่าฉันมีความสุขจริงๆ
หากการมีความสุขคือการแก้แค้นเสร็จสิ้นแล้ว
ฉันยังแก้แค้นไม่เสร็จเลย
ฉันไม่คิดว่าฉันควรจะเป็นคนที่ให้คำแนะนำใคร
ฉันคิดว่ามันเป็นความช่วยเหลือที่มากเกินพอ
ฉันพ่นเรื่องไร้สาระออกมา และไม่รู้จะพูดอะไรอีกต่อไป
ข้าพเจ้าจึงกล่าวว่า “เมื่อทราบแล้ว โปรดแจ้งให้ข้าพเจ้าทราบด้วย”
คุณรู้ไหมว่าฉันอายแค่ไหน?
ซีอีโอฮอง...
โปรดบอกฉันตอนนี้
ความสุขคืออะไร?
ฉันจะ...
ฉันจะแก้แค้นกูอึนบอมเหรอ?
ฉันจะซื้อความสุขด้วยเงิน ถ้าทำได้ แม้ว่ามันจะเป็นของปลอมก็ตาม
เพราะผมอยาก...
จงแสดงมันแก่เขาและอวดเขาเถิด
หากนั่นคือการแก้แค้นที่ดีที่สุด
เท่าที่ผมบอกได้นะทนายโอ้
คุณรู้คำตอบแล้ว
คุณลืมตาทุกวันใช่ไหม?
คุณกำลังดิ้นรนทุกวันเพื่อที่จะมีความสุขใช่ไหม?
นั่นก็เพียงพอแล้ว
สำหรับบางคำถาม
กระบวนการค้นหาคำตอบมีความสำคัญมากกว่าคำตอบในตัวมันเอง
คุณกำลังดำเนินชีวิตตามคำถามในชีวิตของคุณ
ในการค้นหาคำตอบของคุณเอง
CEO Hong คุณเจอมันไหม?
คำตอบของคุณเอง?
ฉันยังอยู่ระหว่างทาง
นั่นอะไรน่ะ?
ถ้าใช้เวลานานขนาดนั้น รถจะชนเขาเร็วกว่า
เป็นอย่างนั้นเหรอ?
- สวัสดีตอนเช้า. - สวัสดี.
ทนายอ้อ...
ฮันโดอุนกำลังจะไปฮอลลีวูด
ฉันจะต้องกลับมามีอาชีพการงานที่ยอดเยี่ยม
[Stars' Night] ฉันได้ยินมาว่านักแสดงในฮอลลีวูดหลายคนอยากรับบทนี้
- การแก้แค้นที่สมบูรณ์แบบ - ใช่ ฉันชอบชื่อนี้ด้วย
คุณคิดว่าเป็นเพราะอะไร
คุณมีบทบาทสำคัญในโปรเจ็กต์การคัมแบ็กอันยิ่งใหญ่นี้ใช่ไหม?
ฉันได้ยินมาว่า...
สิ่งที่ฉันพูดในระหว่างการออดิชั่นทำให้ผู้กำกับประทับใจ
โอ้ว คำพูดที่โดนใจผู้กำกับ
คุณช่วยบอกเราหน่อยได้ไหมว่าคำเหล่านั้นคืออะไร?
ดี...
การแก้แค้นที่แท้จริงคือ...
กลายเป็นความสุขไม่ว่า
ของบุคคลอื่น
ตรงเวลานี้.
ความสุขคืออะไร?
ฉันใช้ชีวิตเป็นคนมีความมั่นใจไม่ว่าจะไปที่ไหน
โอ้ ซีอีโอหง ซีอีโอหง!
คุณจำการพิจารณาคดีครั้งแรกของทนายโอได้ไหม
เอาน่า ทนายโอไม่ได้กังวลเลย
เธอไม่ได้ตัวสั่น แต่เธอกลับตัวแข็งทื่ออยู่แบบนี้
ฉันก็ตัวแข็งเหมือนกันใช่ไหม?
ฉันยังมีเพื่อนร่วมงานที่สามารถใช้เวลาทำงานทั้งวันเพื่อหัวเราะ
[พิธีมอบรางวัลทนายความดีเด่น]
ขอบคุณ
ฉันรักงานของฉันและ
ฉันยังได้รับการยอมรับ
[แฮปปี้สตาร์ ฮันโดอุน] ถ้านี่คือหนทางสู่ความสุข...
ใช่.
คืนนี้คุณว่างไหม?
ทำไม
ฉันอยากจะเลี้ยงอาหารค่ำคุณ
ยกย่องชัยชนะที่บรรลุร่วมกันหลังจากผ่านมายาวนาน
ฉันจะมีความสุขไม่ว่าอะไรก็ตาม
ไม่ว่าคุณจะเป็นใครก็ตาม
อะไร
แน่นอน. มาทานอาหารเย็นกันเถอะ
แต่สิ่งหนึ่งที่คุณต้องรู้ให้ชัดเจนก็คือ...
เหตุผลที่เราจะกินข้าวเย็นด้วยกันคือ...
เพราะฉันตัดสินใจคิดว่าคุณเป็นเพื่อนร่วมงานไม่ใช่สามีเก่าของฉัน
คุณเข้าใจไหม?
ฉันพูดอะไรอีกหรือเปล่า?
เจ็ดโมงเช้าที่แสงจันทร์
ฉันจะทำการจอง
ทำไมฉันต้องมากินข้าวกับเพื่อนร่วมงานในสถานที่โรแมนติคขนาดนี้
แม้จะรบกวนการจอง?
เขาเข้าใจที่ฉันพูดหรือไม่?
เฮ้ มันผ่านมานานแล้วนะ
คุณชอบสถานที่นี้ ทุกวันนี้ไม่จริงเหรอ?
ไม่นั่นไม่ใช่มัน
ทำไมเราในฐานะเพื่อนร่วมงานถึงไปกินข้าวเย็นที่จุดนัดบอด-
เขามาเร็ว
คุณมาที่นี่เร็ว
ไม่มีการจราจร
นี่คือรุ่นน้องของฉัน แจคยอม
คุณมีแผนอยู่แล้ว?
คุณสองคนควรกินข้าว ชวนฉันมาทำไม...
- ไม่เป็นไร- - ไม่เป็นไร ฉันจะออกไปก่อน
ขออนุญาต.
คืนนี้ฉันไม่ได้ตั้งใจจะเจอพี่นะ
คืนนี้เราไม่ได้นัดบอดหรอกเหรอ?
ทาดา.
เซอร์ไพรส์.
อะไร นัดบอด? เขาหล่อ!
ไปกันเถอะ ไปกันเถอะ!
อดีตสามีกับอดีตสามีเป็นไรกัน คุยกันช่วยเหลือกัน
การแสวงหาความสุข...
ฉันเป็นคนเดียวหรือเปล่าที่ไม่สบายใจ?
ทนายความคนเดียวที่รับคดีโดยสกัดกั้นลูกความของอดีตภรรยาของเขา...
- ทาดา. - คุณเป็นคนฉ้อโกงหรือไม่?
คุณเป็นคนฉ้อโกงหรือไม่?
เราทำงานร่วมกันอย่างไม่ต้องสงสัย นัดร่วมกัน.
นี่คือการล่วงประเวณี 100 เปอร์เซ็นต์
อย่าเข้าใจผิดสิ่งที่ฉันจะพูด
ทำไมคุณถึงคุยกับผู้ชาย?
เว้นแต่เป็นการพูดคุยกับร่างกายของคุณ
พูดคุยกับร่างกายของคุณ?
พูดคุยคุณพูด?
[คนแปลกหน้าอีกครั้ง]